1. Проанализировать данніе которіе влтяют на цену компании (внутренее данные (доход/расход/активы) и внешнее данные (инфляция, долг, ВВП)
2. Построить модель которая бы с высокотой точностью определла стоимость акций компании (стоимсоть компании)
3. Научить нейросеть распозновать баланс
4. Написать програму котрая при распозновании баланса вытягивала бы данные и вставляла их в модель (учитывая местонахождение компании и индустрию)
5. В итоге получаем стоимсоть, идеально если она вставиться в отчет и подпишется